긍정의

한 고위 임원은 5G 롤아웃이 확대되고 업계 선두주자인 중국 화웨이 테크놀로지스가 국내 시장에 집중함에 따라, 삼성전자는 네트워크 장비 사업의 성장 모멘텀을 유지하기 위해 유럽에 기대를 걸고 있다고 말했다.
서버에 대한 DRAM 수요는 2018년과 2021년 사이에 17.5%의 연평균 성장률을 보일 것입니다. "Hot ICs: 특히, 소비자들은 집을 깨끗하게 하는 제품에 기꺼이 돈을 뿌렸습니다.
브라질과 다른 신흥 경제국에서는 한때 식기세척기와 로봇청소기에 의존했던 가정들이 이제는 투자를 하고 있는 반면 삼성은 올 1월부터 7월까지 공기청정기 해외 판매가 작년 같은 기간에 비해 5배 이상 급증했다고 말한다.

네거티브의

지난 1월부터 3월까지보다 적은 스마트폰을 출하했음에도 불구하고 한국의 거대 기술기업인 하이닉스의 강력한 실적은 비축량을 고갈시키고 생산능력을 채운 칩에 대한 성층권 수요를 강조하고 있다.
그의 가석방에 대한 지지는 한국의 거대 기술기업에서 핵심 전략적 결정이 내려지지 않고 있다는 불안감 속에서 커져왔다.
여론조사가 이 대통령의 가석방에 대한 국민의 높은 지지를 보여준 반면, 많은 시민 단체들은 한국의 정계와 재계 엘리트들 사이의 부패에 대한 분노의 물결로 집권한 문재인 대통령의 위선을 비난하며 반대해 왔다.