긍정의

(괄호 안에 2분기 영업이익) ASP 상승과 환율 영향으로 메모리 마진이 더욱 커지고 비메모리도 상반기 대비 실적이 개선될 전망이다.
시스템반도체사업부도 오스틴 조기 정상화(단, 매출 감소에도 SCM 역량 강화, 마케팅 효율성 향상, 웨어러블 제품 기여 등으로 예상보다 높은 수익성 유지)로 실적이 개선됐다.
파운드리사는 하반기 평택 S5의 공급능력을 확대하여 성장을 가속화할 계획이다. 신제품 출시를 통한 중소형 패널 성능 향상 기대

네거티브의

그럼에도 불구하고, 세트 매출과 반도체 출하량의 불일치와 내년 상반기 사업 상황에 대한 의혹은 풀리지 않고 있다.
코스피지수(오른쪽,p)와 비교하면 중소형 비수기 영향으로 출하량은 줄었지만 전반적인 매매가격 상승과 일회성 이익으로 전분기보다는 호전됐다.
대형 LCD는 계절적 비수기, 부품 공급 부족, 코로나로 인한 인도와 베트남에서의 생산 차질 등의 영향을 받았는데, 이는 라디오 적자로 인한 스폿폰 수요 감소로 인한 것이다. 코로나